Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Ха ха ха ха ха…
(Джаббар Занка күледі)
Қызық аяқталуға жақын➡
Занка-кун ха ха ха ха ха
Уф... уф
Мен ала аңға құрбандыққа барайын ба?
Хаха хехе...
Ха…
Жаббар-кун, сен тапсырмаңды жақсы орындадың.
Төрт!
Мен бастықтың сыйлығын асыға күтемін.
(оқ ату)
Польнареффтің қылышынан да жылдам болды. Құдай-ай!》
Жақсы.
Ома не! ?
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Иә?
Қауіпті➡
Қауіпті Қауіпті Қауіпті ➡
Бұл қауіпті. Бұл қауіпті. Иә?
Мүмкін есеп айырысу басталып кеткен шығар.
Мен... мен... асығуым керек.
Дикке айналайын
Бірақ, бірақ менен?
Мен ұрысты қалай бастарымды білмеймін.
Мен не істеуім керек?
Хмм...
Иә, Юта Отокоцу
Ух, уһ, онии-сан... оныи-сан
Onionii-san?
Менің атым, мм.
Бұл не?
О, бұл Фу Оростор деп аталады.
Тор?
Жүр, мен қозғалтқышпын.
Иә! Фуфуфуу
Фуууууу...
Мен... Мен Зодилмін.
Бастық маған бірдеңе айтты.
Мен өзіммен бірге келген тазалаушыға ұсыныс жасауым керек...
Бірақ
<Ұсыну? ＞
Мен мұны істей аламын➡
Маған оны басқа тролльдерге қарағанда тезірек аяқтау керектігін айтты.
Шаршасаңыз...
Hiii…➡
Аа, сондықтан~➡
Тезірек төбелесіңіз~➡
Ммммммм~ Нги~➡
Ммм... Бұл... Нги~
Әзірге неге бірінші мені ұрмайсың?
Хмм
Хмм?
Нихи!
Хехе... ЖОҚ.
Иә?
(аяқ дыбысы)
Ммм...
Шашыңды жел ұшырмасын
Ол қанша уақытқа дейін жарамды болады?
Ах Теми
Сіз Ассиге бет бұрып жатырсыз ба?
Гунуну➡
Ашулы әйел➡
Жасырын жасырыну
Сіз тосын шабуылды көздеп отырсыз ба?
Иә
Жылтыр және тітіркендіргіш
Мен сен сияқты әйелдерді жек көремін!
Қазір шық.
Сіз де күресуді таңдадыңыз.
Ол жауынгер болуы керек!
Жауынгер болсаң, бетпе-бет соғыс!
Әй, жарасады.
Сіздің уақытыңыз!
Уақыт шегі бар, солай ма?
На
<Жалтырылды ма? ＞
《Қандай жаман, шіріген иіс》
73 адам із-түссіз жоғалып кетті
(қан құсу)
Шашымды екі рет қиюға рұқсат етемін деп ойлама.
Сіз өкшелі аяқ киім киюге үйренгеннен кейін, қарқынды латын билерін орындауға болады.
Асси бұл шашты жүйке сияқты еркін қозғалта алады.
Ұзын шаш киіп жүргеніңізге неше жыл болды?
Оны жалама
Бұл ақылсыз
Шашы ұзын, мақтаншақ жігіт.
Бұл менің бірінші рет.
Бірақ сіз оқып жатқанда➡
Осы Мирай өндіретін статикалық электр қуатының уақыт шегі бар.
Өз еркімен жоюға болады
Қанша уақыт ұстасаңыз да, ол бар болғаны 1-2 минутты алады.
Бұл бір өлшемді емес.
Түсіндім, бұл жақсы~
Мен де желдің әлсіздігі болуы мүмкін екенін қарастырдым.
Мен жел диірменін жылжытуым керек шығар деп біраз уайымдадым.
Уақыт шектеуі - бұл әлсіздік және көмектеседі
Шынымен бе…
Сен өте позитивтісің, Риу.
Тек әлсіз жақтарын жабу арқылы
Мен жауынгер болсам да
Nerde Anta Сіздің бұрынғы жұмысыңыз қандай еді?
Оңтүстіктегі әйелдер ауылы
Соғысушы тайпалар
Силея
Кешіріңіз, мен білмеймін.
Сіз білмегеніңіз таңқаларлық емес.
Ол баяғыда өлді!
Сіз де, бұл сіздің үлкен табыстарыңызға сәйкес келмейтін қадам.
Хмм? Хаха
Пропорционалды емес.
Бірақ шын мәнінде мен де
Жалғыз күрескен жақсы
Мен мұны жақсы білемін
Сіз кімсіз?
Бұл Риу
Хмф!
«Сиркемен өзін-өзі өлтіру оқиғасы»
Әй!
Уф
Хмф!
Хмф! Уф
Гуну
Иә
Хмф!
«Сиркемен өзін-өзі өлтіру оқиғасы»
Сәлем, сәлем, танысқаныма қуаныштымын
Бұл котенка емес еді хаха хаа
(қан құсу)
Бірақ
Бұл мысықтың ауқымында.
Сәлем, сәлем, танысқаныма қуаныштымын
Эй
Көмекке қанша шақырсам да естімейсің бе?
А, пайдасы жоқ.
Енді қаша алмайсың.
Мен көремін.
Сіз естімейсіз бе...
Уайымдамаңыз, бұл біткенде➡
Мен достарыммен құрбандыққа барамын.
(Рию дайын тұрады)
Эй
(Екі мылтық ату)
Сәлем, сәлем, танысқаныма қуаныштымын
Уф
(Жақындап келе жатқан аяқ дыбысы)
Ах
(Риёу мылтық ұстайды)
Алып тасташы, өтінемін...?
Неліктен олай істедің?
Қозғалтқыш бұған тыйым сала ма?
Кісі өлтіру Уф
Сондықтан да сен өліп қалмау үшін қатты күрестің ғой, солай ма?
Бірақ сен мықтысың, сондықтан мен осыны қолдандым.
Бақытымызға орай, мен дыбысты естімей тұрған сияқтымын➡
Мен оны тез бітіргім келеді.
Достар жаулардан қорғалуы керек
Негізгі дене қайда өзі?
Уайымдама, ол қайшы сенің жалғыз адамдық қаруың➡
Ол қайшы енді ешқашан қанға боялмайды➡
Баяғыда осылай ант еткенмін➡
Бұл бұрынғы жұмысымдағы бастығым маған берген мылтық➡
Бұл қоштасу сыйы.
Бұл сіз емессіз➡
Ассасин
Бұл біз үшін ғана құпия.
Бір жақсысы, менің үстімде мотор жағасы бар➡
Сіз аман қаласыз, солай ма? ➡
Сіз қозғала алмайсыз, бірақ маңызды бөліктер жойылды➡
Сол кәріз баласынан сізге көмектесуін сұраңыз.
Мен басқа достарымды іздеймін.
Уф
Менің қайда екенімді білесің бе?
Ах...
Иә
Орналасқан жері: Құдықтағы бала➡
Тек қана вандалдық бастық біледі...
Бұл құбырлар қан тамырлары сияқты жалғанған сияқты➡
Іздеу өте қиын
《Мен Людо туралы көбірек білгім келеді... солай ма? 》
《А, а...》
Людо жағдайдың қалай болатынын әлі білмейді.
Бірақ
《Қозғалтқыш》
《Олай болса, мен барып оның айтқанын тыңдауым керек пе? 》
《Қол созуды үйренейік》
《Бірге》
Хух➡
Ол қызды жалғыз қалдыруым керек еді.
Ома не! ?
Гуаааааааааааа
(Джаббар құлады)
Аа... аа аа аа аа аа га ха
Қыңырсың, өлмейсің.
Иә?
Занка, жақсысың ба?
Сәлем➡
Ааа, сенің тірі болғаныңа қуаныштымын~➡
Сіз қандай да бір қауіпті уланудан уландыңыз ба? ➡
Торамакокодан шығайық➡
Незуко! Жоқ, жасама!
Хи хи➡
Үйге ертерек барып, жөндеп алайық.
Ах, а...
Джаббар жеңді➡
Нелде жоғалды➡
Себебі тазалаушының қолшатыр пайдаланушысы алдымен Фуға шабуыл жасамайды➡
Әлі ұрысқан жоқпын➡
Бундус ата-ана мен бала сияқты адаммен сөйлеседі➡
Мен тазалаушының бастығы туралы ақпарат алуға тырысамын.
Людо Уф
Тазартқыштар мен ойлағаннан да қатал.
Сіз нені айтасыз? Басқаларына не болды?
Қозғалу уақыты келді ме?
Уф
Уф.
Уау!
Уау Уау
Жақсы... Kusso Temee және т.б.
Оны мұнда және мұнда тастау
Бұл қай жер? Мұнда келу себебі мен мақсаты
Барлығы түсініксіз.
Цк, әлгі боқ сені ұшырып жібереді!
Жақсы, әбігерге түспесең➡
Сіз тыныштала алмайсыз ба?
Мен оны бір рет ұсындым.
Аспанды бірге түсіреміз бе? және
Қазір істеу керек нәрсе - бос әңгіме емес.
Бұған қалай жауап беру керектігін ойлайтын ми.
Сіз бәрін нөлден бастап түсіндірмейінше әрекет ете алмайтындардың бірісіз бе?
Суретті кітап дайындау керек пе?
Қарғыс атсын!
Менің түсінгенім осы ғана.
Сен мен жек көретін түріңсің!
Мен антидотты қолға түсірдім.
Ол салқынырақ аспандық адамға түсіп кетсе екен.
Хауа хауауава
Джиджи Джижи
Аспанға деген жоспарларыңыз туралы сұраудың қажеті жоқ.
Онда мен саған көрсетемін
Ах
Ки-иииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииии
Сақтаушылардың қатары
Иә?
Людоның қолғаптары➡
Менің пальтоым➡
Ал мына аяқ киім
Мен Keeper сериясын жасауға тырыстым.
(Алып ала аңның дауысы)
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory